# HW_13_Levenets_PythonPro_annotate_aggregate
HW-13: annotate aggregate.
Lesson-14. Django-debug-toolbar, select_related, prefetch_related, aggregate, annotate, Q, F.
===============================
ДЗ 13. annotate aggregate
Створено: 03.02.2023 21:31
Заняття 14. Django-debug-toolbar, select_related, prefetch_related, aggregate, annotate, Q, F

1. Выполнять в новом приложении. Можете так же создать под это ДЗ новый репозиторий с новым проектом
(Не забыть все обязательные шаги - secret key, flake8, travis, gitignore, requirements, readme)
2. Добавить ddt (Django debug toolbar).
использовать в приложении модели из джанго доки
https://docs.djangoproject.com/en/4.0/topics/db/aggregation/
3. заполнить базу большим количеством данных и предоставить мне возможность так же быстро заполнить базу
(сделайте оба варианта, но ожидаю как минимум один из):
   1) создать менеджмент команду
   2) создать фикстуры (dumpdata loaddata менеджмент команды) 
(только модель пользователя и новые модели из приложения)
4. Добавить модели в админку. Постараться использовать больше функционала 
(inline, фильтры, серчи, вывод и группировка полей в форме, filter_vertical, date_hierarchy ...)
5. создать несколько темплейтов, вьюшек, урлов для вывода данных по моделям.
(Только вывод данных из базы, без форм)
6. в вьюшках и темплейтах нужно стараться минимизировать количество запросов в базу. 
(Префетчи, селекты, аннотации, агрегации)
7. на страницах выводить списки (в таблицах) или единичный элемент - 
например список магазинов или одного автора. Помимо полей из модели обязательно выводить что-то ещё
полученное с использованием «Префетчи, селекты, аннотации, агрегации».
8. количество доступных страниц - 8 (по странице списка и странице элемента на каждую модель)
9. со списка можно попасть на страницу элемента по ссылке которую вы должны сгенерировать 
в темплейте для каждой страницы ({% url ... %}).
10. с дитейл страницы должна быть ссылка на список ({% url ... %}).

===============================